♪The spring breeze outside the window moves the stream♪
نسيم الربيع خارج النافذة يحرك التيار ♪
♪Who is disturbed by the williow catkins?♪
من ينزعج من طيور الصفصاف؟
♪You're there when I look back, toying with my heart♪
♪ أنت هناك عندما أنظر إلى الوراء ، ألعب بقلبي
♪Everything has become an ornament♪
كل شيء أصبح زخرفة ♪
♪A pair of lovebirds are flying under the roof in the drizzling rain♪
♪ زوج من طيور الحب تحلق تحت السقف تحت المطر المتساقط
♪Whose secrets have drifted to the chamber?♪
أسرار من انجرفت إلى الغرفة؟ ♪
♪The night when the moon shines, I'll have a drink with you♪
♪ في الليلة التي يشرق فيها القمر ، سأشرب معك
♪Let's keep each other company for the rest of our lifes♪
♪ لنحتفظ ببعضنا البعض لبقية حياتنا
♪The mountain and water carry me through my lifetime relationship♪
الجبل والماء يحملني عبر علاقة حياتي ♪
♪Oh, wind and rain, you're as romantic as spring♪
♪ أوه ، الرياح والمطر ، أنت رومانسي مثل الربيع ♪
♪Like the star and the moon, I wish you all well♪
♪ كالنجم والقمر أتمنى لكم كل خير ♪
♪Don't think about him, I'm right by your side♪
♪ لا تفكر فيه ، أنا بجانبك على حق
♪Oh, my dream keeps changing because of you♪
♪ أوه ، حلمي يتغير بسببك
♪I'm still waiting for you to look at me♪
♪ ما زلت أنتظر منك أن تنظر إلي ♪
♪It's hard to let go once one falls in love♪
♪ من الصعب التخلي عنها بمجرد أن يقع المرء في الحب
♪My life is not wasted while being with you♪
لا تضيع حياتي وأنا معك ♪
=Choice Husband=
= اختيار الزوج =
=Episode 9=
= الحلقة 9 =
Miaomiao.
مياومياو.
Both of you should stop fighting.
كلاكما يجب أن يتوقف عن القتال.
Since you can't come to a conclusion,
بما أنك لا تستطيع الوصول إلى استنتاج ،
it's not right for me to stay at Song's Residence.
ليس من المناسب لي البقاء في Song's Residence.
Miao.
مياو.
Of course,
بالطبع بكل تأكيد،
it's worse for me to stay at Pei's Residence.
من الأسوأ بالنسبة لي البقاء في Pei's Residence.
I'm going back to Shen's Residence.
سأعود إلى سكن شين.
Sir!
سيد!
Miao.
مياو.
Listen to me.
استمع لي.
Official Pei must be joking.
لا بد أن بي الرسمي يمزح.
It wasn't a joke.
لم تكن مزحة.
This baby is a sign that our fate hasn't ended yet.
هذا الطفل هو علامة على أن مصيرنا لم ينته بعد.
We can start all over again.
يمكننا أن نبدأ من جديد.
Where were you
أين كنت
before you came to find me?
قبل أن تأتي لتجدني؟
You knew about it?
هل تعلم عنها؟
I was in the capital, asking His Majesty to issue an edict
كنت في العاصمة أطلب من جلالة الملك إصدار فتوى
so I can...
لذلك يمكنني...
Enough.
كافية.
Official Pei.
الرسمية بى.
Perhaps I didn't make myself clear.
ربما لم أوضح نفسي.
If this baby isn't yours,
إذا لم يكن هذا الطفل لك ،
it's fine.
لا بأس.
If this baby is yours,
إذا كان هذا الطفل لك ،
it's none of your business.
هذا ليس من شأنك.
I will be responsible of the baby.
سأكون مسؤولا عن الطفل.
I promised your father
لقد وعدت والدك
and you.
وأنت.
No need.
لا حاجة.
The Shen family and I
أنا وعائلة شين
don't need you to take this responsibility.
لا داعي لتحمل هذه المسؤولية.
Farewell.
وداع.
Miao.
مياو.
Let go.
اتركه.
Let go!
اتركه!
Pei Yanzhen.
بي يانتشن.
Your wound.
جرحك.
You rushed back through the night from the capital to Lingzhou.
هرعت عائدًا خلال الليل من العاصمة إلى Lingzhou.
Your wound has opened up again.
انفتح جرحك مرة أخرى.
If you still want to live,
إذا كنت لا تزال تريد أن تعيش ،
you should go back to rest.
يجب أن تعود للراحة.
It's fine.
لا بأس.
Don't let Song Xiyuan find out.
لا تدع سونغ Xiyuan يكتشف ذلك.
Hold me.
أمسكني.
Let's go.
هيا بنا.
Let's go!
هيا بنا!
Young Master.
المعلم الصغير.
Are we not going to chase after Madam?
ألن نطارد سيدتي؟
If we don't get rid of Pei Yanzhen,
إذا لم نتخلص من Pei Yanzhen ،
chasing after her won't solve the problem.
مطاردتها لن تحل المشكلة.
Mother.
الأم.
How can you do this?
كيف يمكنك أن تفعل هذا؟
The royal guards
الحرس الملكي
attempted assassination
محاولة اغتيال
on a court official at the Royal Post.
على مسؤول قضائي في البريد الملكي.
If the news of this goes out,
إذا خرج خبر هذا ،
what will happen to my reputation?
ماذا سيحدث لسمعتي؟
He tried to alienate the two of us
حاول تنفير كلانا
without lifting a finger.
دون رفع إصبع.
Pei Yanzhen is really something.
Pei Yanzhen هو شيء حقًا.
That's not what I meant.
ليس هذا ما قصدته.
Why don't you think about it?
لماذا لا تفكر في ذلك؟
If Pei Yanzhen
إذا بى Yanzhen
is really innocent,
حقًا بريء ،
why did he keep martial arts experts by his side?
لماذا احتفظ بخبراء فنون القتال بجانبه؟
A dozen of royal guards went there
ذهب عشرات من الحراس الملكيين إلى هناك
and none of them came back alive.
ولم يعد أي منهم حيا.
Can't you see
لا تستطيع أن ترى
his intention?
نيته؟
Mother.
الأم.
Last year, there were two floods.
في العام الماضي ، كان هناك فيضانان.
There were many issues.
كان هناك العديد من القضايا.
Uncle asked for a huge amount of money
طلب العم مبلغًا ضخمًا من المال
from me for three straight months.
مني لمدة ثلاثة أشهر متتالية.
If you want to do something nice,
إذا كنت تريد أن تفعل شيئًا لطيفًا ،
you can restrict the Qin family.
يمكنك تقييد عائلة تشين.
Why do you care about
لماذا تهتم
Pei Yanzhen's background?
خلفية Pei Yanzhen؟
Sorry, Mother.
آسف يا أمي.
I was speaking out of turn.
كنت أتحدث خارج الدور.
I know
أنا أعرف
you haven't been satisfied with your uncle's control over the royal court.
لم تكن راضيًا عن سيطرة عمك على الديوان الملكي.
But think about it.
لكن فكر في الأمر.
Without him,
بدونه،
how could you sit on this throne?
كيف تجلس على هذا العرش؟
I also know about
أعرف أيضًا عن
the empty treasury.
الخزانة الفارغة.
I called you here today
اتصلت بك هنا اليوم
for this exact issue.
لهذه المشكلة بالضبط.
Someone.
شخصا ما.
Summon him here.
استدعيه هنا.
I am Song Xiyuan.
أنا Song Xiyuan.
Greetings, Your Majesty.
تحياتي جلالة الملك.
Greetings, Your Highness.
تحياتي سموك.
Song Xiyuan?
سونغ شيوان؟
Are you the owner of Song's Trading Company
هل أنت منتسب كعضو في Song's Trading Company
and Shen's new husband?
وزوج شين الجديد؟
It is me.
هذا انا.
Son.
ابن.
Song Xiyuan is very loyal.
سونغ Xiyuan مخلص جدا.
He has donated
لقد تبرع
a year of his company's profit.
سنة من أرباح شركته.
Take a look.
إلق نظرة.
This is the list.
هذه هي القائمة.
I am lucky
انا محظوظ
to serve Your Majesty.
لخدمة جلالتك.
Song Xiyuan.
سونغ شيوان.
I heard there was something interesting in your family recently.
سمعت أن هناك شيئًا مثيرًا للاهتمام في عائلتك مؤخرًا.
It's just a family issue.
إنها مجرد قضية عائلية.
You shouldn't be concerned, Your Highness.
لا يجب أن تهتم يا صاحب السمو.
What a coincidence.
يالها من صدفة.
The palace has an imperial physician who excels in gynecology.
القصر لديه طبيب إمبراطوري يتفوق في أمراض النساء.
Why don't I ask him to go back to Lingzhou with you
لماذا لا أطلب منه العودة إلى Lingzhou معك
and take a look at your wife?
وإلقاء نظرة على زوجتك؟
Perhaps the truth will come to light.
ربما ستظهر الحقيقة.
In that case,
في هذه الحالة،
you have my thanks, Your Highness.
لك شكري يا صاحب السمو.
Don't worry.
لا تقلق.
I am standing on your side after all.
أنا أقف بجانبك بعد كل شيء.
Are you serious?
هل أنت جاد؟
Of course.
بالطبع بكل تأكيد.
Lvying.
ليفينغ.
The grapes are sweet.
العنب حلو.
Bring me two more bunches.
أحضر لي مجموعتين أخريين.
Yes.
نعم.
Eating grapes is good for the baby's skin.
تناول العنب مفيد لبشرة الطفل.
But who is the father?
لكن من هو الأب؟
Even the famous Lingzhou physicians
حتى أطباء Lingzhou المشهورين
and Shen Residence's private physicians
وأطباء Shen Residence الخاصون
have no idea.
ليس لدي فكرة.
How would I know?
كيف لي ان اعرف؟
But I think
لكنني أعتقد
we shouldn't concern about this.
لا ينبغي أن نقلق بشأن هذا.
Let's think about it when the Pei and Song families
دعونا نفكر في الأمر عندما تكون عائلات Pei و Song
stop fighting.
وقف القتال.
No way.
مستحيل.
This is an offspring of the Shen family after all.
هذا نسل من عائلة شين بعد كل شيء.
Miao.
مياو.
I'm here.
أنا هنا.
If Song Xiyuan is willing,
إذا كان Song Xiyuan على استعداد ،
you'll spend your life with him.
ستقضي حياتك معه.
If he isn't,
إذا لم يكن كذلك ،
divorce him and come home.
طلقه وتعود إلى المنزل.
What?
لما؟
I'm telling both of you.
أنا أقول لكما.
You can joke about anything
يمكنك المزاح حول أي شيء
but a divorce.
لكن الطلاق.
Do you want Miaomiao to become an old single lady?
هل تريد أن تصبح مياومياو سيدة عزباء عجوز؟
Why not?
لما لا؟
I thought about it.
فكرت في الأمر.
I have no hope of becoming a leech at home.
ليس لدي أمل في أن أصبح علقة في المنزل.
I can't rely on you two
لا أستطيع الاعتماد عليكما
so I can only rely on myself.
لذلك لا يمكنني الاعتماد إلا على نفسي.
Father.
أب.
Didn't you say
لم تقل
the silk store lacks a manager?
محل الحرير يفتقر إلى مدير؟
Do you think I'm suitable?
هل تعتقد أنني مناسب؟
Not at all.
لا على الإطلاق.
Miaomiao.
مياومياو.
You are pregnant
انت حامل
and will soon become a mother.
وسرعان ما تصبح أما.
From tomorrow onwards,
من الغد فصاعدا ،
you shouldn't go anywhere.
لا يجب أن تذهب إلى أي مكان.
Just stay here and nurture your fetus.
فقط ابقي هنا ورعي جنينك.
Isn't that a torture for me?
أليس هذا عذاب لي؟
I might as well stay in Song's Residence.
قد أبقى كذلك في سكن سونغ.
Why did I return to Shen's Residence?
لماذا عدت إلى سكن شين؟
It is dangerous to give birth.
من الخطر الولادة.
You need to be well-prepared from now on.
يجب أن تكون مستعدًا جيدًا من الآن فصاعدًا.
That's right.
صحيح.
When the baby is born,
عندما يولد الطفل ،
we can count the days
يمكننا عد الأيام
and know who the father is.
وأعرف من هو الأب.
You'll become a mother soon.
ستصبح أما قريبا.
Stop running around.
توقف عن الركض.
Stay here.
ابق هنا.
Father, say something.
أبي ، قل شيئا.
I can't help you.
لا استطيع مساعدتك.
I've never given birth before.
أنا لم أنجب من قبل.
You know nothing.
انت لا تعرف شيئا.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
Listen to your aunt
استمع لخالتك
regarding the back of the residence.
بخصوص الجزء الخلفي من المسكن.
Father, I...
أبي أنا ...
Father!
أب!
Miaomiao.
مياومياو.
Be good.
كن جيد.
Aunt.
عمة.
No, Your Highness!
لا يا صاحب السمو!
You can't enter!
لا يمكنك الدخول!
Move!
يتحرك!
How dare you stop me.
كيف تجرؤ على إيقافي.
Yanzhen.
يانتشن.
How are you?
كيف حالكم؟
Your Highness.
صاحب السمو.
Official Pei is injured and just had new medicine applied.
أصيب المسؤول باي وطبق لتوه دواء جديد.
He is resting.
كان يستريح.
Please don't disturb him.
من فضلك لا تزعجه.
Why did he get injured?
لماذا أصيب؟
Didn't he go to the palace to ask Brother to grant him a marriage?
ألم يذهب إلى القصر ليطلب من أخيه الزواج منه؟
Did Brother beat him up?
هل ضربه الأخ؟
Grant a marriage?
منح الزواج؟
Your Highness, you've misunderstood.
صاحب السمو ، لقد أسأت الفهم.
Official Pei was...
كان Pei الرسمي ...
What happened to him?
ماذا حدث له؟
Who are you?
من أنت؟
Looking at your outfit,
بالنظر إلى ملابسك ،
you must be a low-ranked guard.
يجب أن تكون حارسًا منخفض الرتبة.
I want to ask you
اريد ان اسالك
how you protected him
كيف تحميه
and got him injured.
وأصابته.
Me, a low-ranked guard?
أنا حارس منخفض الرتبة؟
How dare you.
كيف تجرؤ.
How dare you address yourself as "me"?
كيف تجرؤ على مخاطبة نفسك بـ "أنا"؟
Go and get yourself punished.
اذهب وعاقب نفسك.
Guard.
يحمي.
Leave immediately.
غادر على الفور.
Pei Yanzhen.
بي يانتشن.
I can't help you anymore.
لا أستطيع مساعدتك بعد الآن.
It's every man for himself.
كل رجل لنفسه.
Yanzhen.
يانتشن.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Yanzhen,
يانتشن ،
you're awake?
انت مستيقظ؟
Zhan Yue.
زان يو.
Zhan Yue!
زان يو!
Are you talking about the low-ranked guard?
هل تتحدث عن حرس منخفض الرتب؟
I chased him away.
طاردته بعيدا.
What?
لما؟
How did you come inside?
كيف دخلت؟
Yanzhen.
يانتشن.
We are going to be married.
سوف نتزوج.
You can tell me anything.
تستطيع اخباري اي شيء.
Married?
متزوج؟
Didn't you go to the capital
ألم تذهب إلى العاصمة
to become my husband?
ليصبح زوجي؟
Didn't you get injured
ألم تصاب
because Brother and Mother beat you up
لأن الأخ والأم ضربوكما
as they would miss me?
لأنهم سيفتقدونني؟
Yanzhen.
يانتشن.
You are hurt
أنت مجروح
and still need to rest.
وما زلت بحاجة إلى الراحة.
I've let Your Highness down.
لقد خذلت سموك.
I went to the capital
ذهبت إلى العاصمة
to ask His Majesty to take back his edict.
أن يطلب من جلالة الملك التراجع عن مرسومه.
I have never
لم يسبق لي
had any feelings for Your Highness since the beginning.
كان له أي مشاعر تجاه سموك منذ البداية.
Is it because of Shen Miao?
هل هو بسبب شين مياو؟
I knew it.
كنت أعرف.
I knew that's the case.
كنت أعرف أن هذا هو الحال.
She is still clinging to you.
هي لا تزال تتشبث بك.
Your Highness.
صاحب السمو.
This has nothing to do with Shen Miao.
هذا لا علاقة له بشين مياو.
Don't cause trouble for Shen Miao anymore.
لا تسبب مشكلة لشين مياو بعد الآن.
Wasn't it enough at the bamboo forest last time?
ألم يكن ذلك كافياً في غابة الخيزران آخر مرة؟
Fine.
بخير.
Pei Yanzhen.
بي يانتشن.
You will regret this sooner or later.
سوف تندم على هذا عاجلاً أم آجلاً.
Seriously.
بجدية.
A heartbroken lady
سيدة محطمة القلب
is scarier than a martial arts expert.
هو أكثر ترويعا من خبير فنون الدفاع عن النفس.
Zhan Yue.
زان يو.
Prepare a carriage for me.
جهز عربة لي.
You're still going out
ما زلت تخرج
in this condition?
في هذه الحالة؟
Her Highness is reckless.
صاحبة السمو متهورة.
I'm afraid she will cause trouble for Miao.
أخشى أنها سوف تسبب مشاكل لمياو.
Son.
ابن.
Who do you think is the father of the baby?
من برأيك والد الطفل؟
Mother.
الأم.
I am not a physician.
انا لست فيزيائي.
I can't determine that.
لا يمكنني تحديد ذلك.
However, Shen Miao
ومع ذلك ، شين مياو
lacks virtue.
يفتقر إلى الفضيلة.
She involved two reputable families
شاركت عائلتين مرموقتين
in Lingzhou in a farce
في Lingzhou في مهزلة
on her own.
بنفسها.
She should be punished.
يجب أن تعاقب.
Indeed.
بالفعل.
But have you forgotten about the Lu family?
لكن هل نسيت عائلة لو؟
The baby that Shen Miao bears
الطفل الذي تحمله شين مياو
is the successor of the Shen and Lu families.
هو وريث عائلات شين ولو.
Don't you think
لا تعتقد
Pei Yanzhen's intention
نية باي يانتشن
is more than the marriage itself?
هو أكثر من الزواج نفسه؟
If that is the case,
إذا كان هذا هو الحال،
isn't Song Xiyuan's donation at the palace
ليس تبرع Song Xiyuan في القصر
a despicable act?
عمل حقير؟
His marriage with Shen Miao
زواجه من شين مياو
is also for his own benefit.
هو أيضا لمصلحته الخاصة.
Well,
نحن سوف،
why don't we have a wager?
لماذا ليس لدينا رهان؟
Let's see what Imperial Physician Xiao says.
دعونا نرى ما يقوله الطبيب الإمبراطوري شياو.
If the baby belongs to the Song family,
إذا كان الطفل ينتمي إلى عائلة سونغ ،
Song Xiyuan's wealth and intelligence
ثروة وذكاء Song Xiyuan
can match Pei Yanzhen,
يمكن أن تتطابق مع Pei Yanzhen ،
and he will become your loyal retainer.
وسيصبح وكيلك المخلص.
What if Pei Yanzhen is the father?
ماذا لو كان باي يانتشن هو الأب؟
Invite Shen Miao and her baby
ادعُ شين مياو وطفلها
into the palace and take good care of them.
في القصر والعناية بهم.
Grant Pei Yanzhen a high position and salary
منح Pei Yanzhen منصبًا رفيعًا وراتبًا
to become your right-hand man.
لتصبح يدك اليمنى.
I agree with Mother's suggestion.
أنا أتفق مع اقتراح الأم.
Great timing.
توقيت كبيرة.
We are talking...
نحن نتكلم...
We are discussing Miao's baby.
نحن نناقش طفل مياو.
Are you talking about
هل تتكلم عن
my baby with Miao?
طفلي مع مياو؟
Don't get so cocky.
لا تكن مغرورًا جدًا.
His Majesty has issued an edict
أصدر جلالة الملك مرسوما
to get Imperial Physician Xiao
للحصول على الطبيب الإمبراطوري شياو
to determine whether the baby belongs to the Song family
لتحديد ما إذا كان الطفل ينتمي إلى عائلة سونغ
or some messed-up families.
أو بعض العائلات الفاسدة.
There will be a result today.
ستكون هناك نتيجة اليوم.
Who is it? Are you blind?
من هذا؟  هل انت اعمى؟
Sorry.
آسف.
Shen Miao?
شين مياو؟
Your Highness?
صاحب السمو؟
You...
أنت...
You are a noble lady.
انت سيدة نبيلة.
Softer.
ليونة.
Don't attract my aunt.
لا تجذب عمتي.
Stop acting close.
توقف عن التصرف عن قرب.
I am the princess.
انا الاميرة.
Help me up.
مساعدة لي.
Fine.
بخير.
Be careful.
كن حذرا.
Your Highness.
صاحب السمو.
Why did you come to my house?
لماذا أتيت إلى منزلي؟
I do want to ask you
انا اريد ان اسالك
what's going on between you and Pei Yanzhen.
ما الذي يحدث بينك وبين باي يانتشن.
Two men
رجلين
were intimate with you?
كانوا حميمين معك
Your Highness.
صاحب السمو.
You can't say that.
لا يمكنك قول ذلك.
There was a sequence.
كان هناك تسلسل.
I don't care.
لا أهتم.
The baby must not be Pei Yanzhen's.
يجب ألا يكون الطفل من عائلة باي يانتشن.
Otherwise,
خلاف ذلك،
I won't forgive you.
لن أسامحك.
Don't worry.
لا تقلق.
Both of you are getting married soon.
كلاكما سيتزوج قريبا.
I won't cause you trouble.
لن تسبب لك مشكلة.
What's wrong?
ماالخطب؟
It's all your fault.
هذا كله خطأك.
Yanzhen is not willing to marry me.
يانتشن ليست مستعدة للزواج مني.
He went to the capital to reject the marriage.
ذهب إلى العاصمة لرفض الزواج.
Shen Miao.
شين مياو.
You are a vixen! The Helen of Troy!
أنت امرأة مشاكسة!  هيلين طروادة!
Fine.
بخير.
I'm a vixen.
أنا امرأة مشاكسة.
I'm the Helen of Troy.
أنا هيلين طروادة.
Stop crying.
توقف عن البكاء.
Later, everyone might...
في وقت لاحق ، قد ...
Don't pretend to care for me.
لا تتظاهر بالاعتناء بي.
Trying to get close to me?
تحاول الاقتراب مني؟
It's not over yet between us!
الأمر لم ينته بعد بيننا!
Fine.
بخير.
Shen Miao.
شين مياو.
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
Shopping.
التسوق.
I'm going too.
انا ذاهب ايضا.
You might seduce Yanzhen
يمكنك إغواء يانتشن
when I'm not around.
عندما لا أكون في الجوار.
Lead the way.
تقود الطريق.
Old Master Shen.
السيد القديم شين.
-Shen Miao is... -Imperial Physician Xiao.
-شين مياو .. -الطبيب الإمبراطوري شياو.
It seems like you are a tea lover.
يبدو أنك من محبي الشاي.
Why did you only take one sip?
لماذا تناولت رشفة واحدة فقط؟
This is eight-year-old Maojian Tea from Xinyang.
هذا شاي Maojian عمره ثماني سنوات من Xinyang.
Take another sip.
خذ رشفة أخرى.
You can only
تستطيع فقط
taste its flavor when it's hot.
تذوق نكهتها عندما تكون ساخنة.
Try it.
جربها.
See if it's rich and fragrant.
انظر ما إذا كانت غنية وعطرة.
Sure.
بالتأكيد.
How is it?
كيف هذا؟
Good.
حسن.
Is it nice?
هل هذا حلو؟
I'll give you a refill.
سأعطيك إعادة التعبئة.
What have you done?
ماذا فعلت؟
Why didn't anyone welcome me
لماذا لم يرحب بي أحد
when I was here?
عندما كنت هنا؟
Your Highness.
صاحب السمو.
I am the lady of the Shen family.
أنا سيدة عائلة شين.
These stores belong to my family.
هذه المتاجر تنتمي إلى عائلتي.
It is different when I shop here.
الأمر مختلف عندما أتسوق هنا.
Show off.
متفاخر.
Come.
يأتي.
(Shen's Inn) Let me show you our stores.
(Shen's Inn) دعني أريك متاجرنا.
(Shen's Rice Shop) This is Shen's Rice Shop.
(متجر شين للأرز) هذا هو متجر شين للأرز.
Let's go to another one.
دعنا نذهب إلى واحد آخر.
(Shen's Rice Shop) Let's go to the one in front.
(متجر شين للأرز) دعنا نذهب إلى المتجر الموجود في المقدمة.
(Shen's Restaurant) Let's go.
(مطعم شين) لنذهب.
All right.
حسنا.
This way.
من هنا.
(Shen's Accessories Store)
(متجر اكسسوارات شين)
This?
هذه؟
This looks nice.
هذا يبدو جميلا.
Yes.
نعم.
Here.
هنا.
Let me help you.
دعني اساعدك.
Look. This one?
نظرة.  هذا؟
Here?
هنا؟
This looks nice.
هذا يبدو جميلا.
Give me another one.
أعطني واحدة أخرى.
Here?
هنا؟
Use all these fabrics to make clothes
استخدم كل هذه الأقمشة لصنع الملابس
for Her Highness.
لصاحبة السمو.
Really?
هل حقا؟
It feels nice today.
إنه شعور جميل اليوم.
I'll look for you again when I find some new fabrics
سأبحث عنك مرة أخرى عندما أجد بعض الأقمشة الجديدة
in two days.
في يومين.
Sure.
بالتأكيد.
I'm going to organize a banquet when spring comes.
سأقوم بتنظيم مأدبة عندما يأتي الربيع.
I'll ask Brother to find some good chefs
سأطلب من Brother البحث عن بعض الطهاة الجيدين
and cook up a feast.
وطهي وليمة.
I'll widen your horizon as a bumpkin.
سأقوم بتوسيع أفقك كعقدة.
Sure.
بالتأكيد.
It's a promise.
إنه وعد.
(Conscience)
(ضمير)
Call me when you go shopping again.
اتصل بي عندما تذهب للتسوق مرة أخرى.
No problem.
لا مشكلة.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
-Miaomiao. -Miao.
مياومياو.
Wait.
انتظر.
Why are all of you here?
لماذا أنتم جميعًا هنا؟
Shen Miao,
شين مياو
do you know your crime?
هل تعرف جريمتك
Sir,
سيد،
you are?
أنت؟
I am the Godly Physician.
أنا الطبيب التقي.
The empire's physician for three eras.
طبيب الإمبراطورية لثلاثة عصور.
Under His Majesty's order,
بأمر جلالة الملك ،
I'm here to determine your baby's father.
أنا هنا لتحديد والد طفلك.
How dare you
كيف تجرؤ
ignore His Majesty's order.
تجاهل أمر جلالة الملك.
You are being disrespectful
أنت غير محترم
and frivolous.
وتافهة.
Imperial Physician Xiao,
الطبيب الإمبراطوري شياو ،
since my wife has returned,
منذ عودة زوجتي ،
let's not waste time.
دعونا لا نضيع الوقت.
His Majesty and Her Highness are waiting for you to report back.
صاحب الجلالة و صاحبة السمو في انتظاركم للإبلاغ.
Yes.
نعم.
Come and sit down.
تعالي واجلسي.
Miao.
مياو.
Sit down.
اجلس.
Give me your hand.
اعطني يدك.
(Curse my rotten luck.)
(لعنة حظي الفاسد.)
(My baby)
(طفلي)
(is more precious than the emperor's seal.)
(أغلى من ختم الإمبراطور).
Your Highness.
صاحب السمو.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
You should return.
يجب عليك العودة.
Heartless man.
رجل بلا قلب.
Why should I listen to you?
لماذا استمع اليك
Shen Miao is my good friend.
شين مياو هو صديقي العزيز.
I will stay here if I want to.
سأبقى هنا إذا أردت.
It's none of your business.
هذا ليس من شأنك.
Godly Physician.
طبيب تقي.
Do you have a result?
هل لديك نتيجة؟
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
The number of pregnant women I've seen
عدد النساء الحوامل التي رأيتها
is more than the number of meals you had.
أكثر من عدد الوجبات التي تناولتها.
Do you think determining your pregnancy
هل تعتقدين تحديد حملك
is a challenge for me?
هو التحدي بالنسبة لي؟
Tell me.
أخبرني.
How many months have I been pregnant?
كم شهر وأنا حامل؟
Three months.
ثلاثة أشهر.
Wait.
انتظر.
Why are you looking at me like this?
لماذا تنظر إلي هكذا؟
Three months?
ثلاثة أشهر؟
Is it a baby of the Pei family or the Song family?
هل هو طفل من عائلة باي أم عائلة سونغ؟
Say something.
قل شيئا.
Do you know?
هل تعرف؟
The lady of the Shen family is pregnant.
سيدة عائلة شين حامل.
Seriously?
بجدية؟
It's true. Just from a few days ago.
انها حقيقة.  فقط من أيام قليلة مضت.
How shameless.
كيف وقح.
Did you hear?
هل سمعتي؟
Shen Miao
شين مياو
doesn't even know who her baby's father is.
لا تعرف حتى من هو والد طفلها.
-Really?
-هل حقا؟  -هل حقا؟
Tie Niu.
التعادل نيو.
Are we celebrating a festival?
هل نحتفل بعيد؟
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
Everyone is gathered in the house.
اجتمع الجميع في المنزل.
Other people
أشخاص أخرون
might think my late father
قد يعتقد والدي الراحل
gave me another brother.
أعطاني أخا آخر.
Third Master Song.
أغنية الماجستير الثالثة.
Stop smiling like it's a joke.
توقف عن الابتسام وكأنها مزحة.
Let me ask you.
دعني أسألك.
What's going on with that illegitimate child
ماذا يحدث مع ذلك الطفل غير الشرعي
in Shen Miao's stomach?
في معدة شين مياو؟
Allow me to remind you.
اسمح لي أن أذكرك.
Miaomiao is
Miaomiao هو
the wife I married legally.
الزوجة التي تزوجتها قانونيا.
The term "illegitimate child"
مصطلح "طفل غير شرعي"
is more suited for my fourth brother.
هو أكثر ملاءمة لأخي الرابع.
You...
أنت...
Enough, Sister.
كفى يا أخت.
Speak less.
قلل من حديثك.
I'm sure Third Master doesn't feel good
أنا متأكد من أن المعلم الثالث لا يشعر بالرضا
with all the rumors in the city.
مع كل الشائعات في المدينة.
We watched you grow up.
شاهدناك تكبر.
We only care about you.
نحن نهتم بك فقط.
With the rumors going on around Lingzhou City,
مع الشائعات التي تدور حول مدينة Lingzhou ،
the Song family cannot accept
لا يمكن لعائلة Song قبولها
the baby inside Shen's stomach.
الطفل داخل معدة شين.
Right now,
فى الحال،
you should get a divorce
يجب أن تحصل على الطلاق
to protect the Song family's reputation.
لحماية سمعة عائلة سونغ.
You are right.
أنت على حق.
Chase Miaomiao and her baby out of this family
تشيس مياومياو وطفلها خارج هذه العائلة
and stop the Shen family's aid.
ووقف مساعدة عائلة شين.
Next, find a new messed-up wife
بعد ذلك ، ابحث عن زوجة جديدة فاسدة
to cause chaos in our home.
لإحداث فوضى في منزلنا.
That is the best solution.
هذا هو الحل الأفضل.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
I'm talking about the Song family's story.
أنا أتحدث عن قصة عائلة سونغ.
To be clear,
لنكون واضحين ،
aren't the two of you fighting to become the house master?
ألستما أنتما تتقاتلان لتصبحا ربان المنزل؟
If you are capable,
إذا كنت قادرًا ،
snatch the position from me.
انتزاع المنصب مني.
What nonsense are you saying?
ما هذا الهراء الذي تقوله؟
Your father left the family business in your hands before he passed away
ترك والدك عمل العائلة بين يديك قبل وفاته
to protect us and our sons.
لحمايتنا وحمايتنا وأبنائنا.
We'll let it go when you cause trouble usually.
سنتركها تذهب عندما تسبب مشاكل عادة.
With this incident now,
مع هذه الحادثة الآن ،
how do you want us to face other people?
كيف تريد منا ان نواجه الناس الاخرين؟
Can you face your late father?
هل يمكنك مواجهة والدك الراحل؟
If you can,
إذا استطعت،
get my late father to talk to me in person.
اجعل والدي الراحل يتحدث معي شخصيًا.
Aunts,
عمات ،
I'm busy so I'll be taking my leave.
أنا مشغول لذا سأأخذ إجازتي.
Stop right there!
توقف هناك!
What?
لما؟
Imperial Physician Xiao said she has been pregnant for three months?
قالت الطبيبة الإمبراطورية شياو أنها حامل منذ ثلاثة أشهر؟
(I ordered him to say four months.)
(أمرته أن يقول أربعة أشهر).
(How?)
(كيف؟)
Son.
ابن.
Did you instruct Imperial Physician Xiao behind my back?
هل وجهت الطبيب الإمبراطوري (شياو) خلف ظهري؟
Didn't you instruct him behind my back
ألم تأمره من وراء ظهري
to give the baby to the Song family?
لإعطاء الطفل لعائلة سونغ؟
I was...
انا كنت...
Where is Imperial Physician Xiao?
أين الطبيب الإمبراطوري شياو؟
I want to ask him
اريد ان اساله
what's going on.
ماذا يحدث هنا.
Your Highness.
صاحب السمو.
After the diagnosis,
بعد التشخيص ،
Imperial Physician Xiao went missing.
اختفى الطبيب الإمبراطوري شياو.
I'm sure
انا متاكد
he was afraid of getting punished by Your Highness and Your Majesty
كان يخشى أن يعاقبه صاحب السمو وجلالة الملك
so he escaped.
فهرب.
How absurd.
كم هذا سخيف.
This...
هذه...
This is all
هذا كل شيء
Shen Miao's fault after all.
خطأ شين مياو بعد كل شيء.
The morals of Lingzhou City
أخلاق مدينة Lingzhou
are getting worse.
تزداد سوءا.
Son.
ابن.
Look at our plans.
انظر إلى خططنا.
It is ruined by Shen Miao.
دمرها شين مياو.
If we don't get rid of her,
إذا لم نتخلص منها ،
we can't make good use of Song Xiyuan and Pei Yanzhen.
لا يمكننا الاستفادة من Song Xiyuan و Pei Yanzhen.
Mother.
الأم.
You can't do that.
لا يمكنك فعل ذلك.
I promised Yanzhen.
لقد وعدت Yanzhen.
Besides,
بجانب،
didn't you want to use Song Xiyuan too?
ألا تريد استخدام Song Xiyuan أيضًا؟
I was only saying.
كنت أقول فقط.
The Shen family's fortune
ثروة عائلة شين
is useful as well.
مفيد أيضًا.
(Shen's Rice Shop)
(متجر شين للأرز)
Excuse me!
عفوا!
Excuse me.
عفوا.
Sir, we are quite close.
سيدي ، نحن قريبون جدًا.
Why are you free to come here today?
لماذا أنت حر في المجيء إلى هنا اليوم؟
Stop acting close to us, Old Master Shen.
توقف عن التصرف بالقرب منا ، سيد العجوز شين.
Let me tell you honestly.
دعني أخبرك بصدق.
Her Highness
سموها
ate some new rice offered by the Shen family.
أكل بعض الأرز الجديد الذي قدمته عائلة شين.
In less than five minutes,
في أقل من خمس دقائق ،
Her Highness was vomiting and had diarrhea.
كانت سموها تتقيأ وتعاني من الإسهال.
She felt unwell.
شعرت بتوعك.
His Majesty immediately ordered Shen's Rice Shop to be seized.
أمر جلالة الملك على الفور بمصادرة متجر شين للأرز.
If Her Highness is fine, nothing will happen.
إذا كانت صاحبة السمو بخير فلن يحدث شيء.
If something happens,
إذا حدث شيء ما ،
the Shen family will be in deep trouble.
ستكون عائلة شين في ورطة عميقة.
This is injustice!
هذا ظلم!
The Shen family
عائلة شين
has been running an honest business.
كان يدير عملاً صريحًا.
There won't be any mistakes.
لن يكون هناك اي اخطاء.
Please inform His Majesty.
الرجاء إبلاغ جلالة الملك.
Tell him the Shen family is willing to cooperate in your investigation.
أخبره أن عائلة شين مستعدة للتعاون في تحقيقك.
Please ask His Majesty to believe us.
من فضلك اطلب من جلالة الملك أن يصدقنا.
I'm sure you know clearly
أنا متأكد من أنك تعرف بوضوح
what the Shen family did.
ما فعلته عائلة شين.
If you want Her Highness to recover,
إذا كنت تريد أن تتعافى صاحبة السمو ،
you must treat the illness in her heart.
يجب أن تعالج المرض في قلبها.
Old Master Shen,
السيد القديم شين ،
what do you think?
ما رأيك؟
Yes.
نعم.
Old Master. This...
فنان قديم.  هذه...
Don't tell Miao about this.
لا تخبر مياو عن هذا.
Yes.
نعم.
Shen's Rice Shop has been seized?
تم الاستيلاء على متجر شين للأرز؟
It's true.
انها حقيقة.
It was the Empress Dowager's order.
لقد كان أمر الإمبراطورة الأرملة.
What do you think
ما رأيك
is the intention behind her action?
هل النية وراء فعلها؟
Lingzhou City has
مدينة Lingzhou لديها
some rumors about Miao.
بعض الشائعات حول مياو.
I'm afraid Her highness thinks it will affect the royal family's reputation
أخشى أن تعتقد جلالتها أن ذلك سيؤثر على سمعة العائلة المالكة
so she gave them some punishment.
لذلك منحتهم بعض العقوبة.
Since it's nothing major,
نظرًا لأنه ليس شيئًا رئيسيًا ،
it'll be fine
سوف تتحسن الامور
after a while
بعد حين
when the dust settles.
عندما يستقر الغبار.
Regardless of her plot,
بغض النظر عن حبكتها ،
Miao should not be put in danger.
لا ينبغي تعريض مياو للخطر.
Zhan Yue.
زان يو.
Bring Constable Zhao
إحضار الشرطي تشاو
and the rest to protect the Shen family's business.
والباقي لحماية أعمال عائلة شين.
Report to me if anything happens.
أبلغني إذا حدث أي شيء.
Fine.
بخير.
You should take care of yourself.
يجب عليك أن تعتني بنفسك.
After the assassination,
بعد الاغتيال
Empress Dowager must be suspecting that you know martial arts.
لابد أن الإمبراطورة الأرملة تشك في أنك تعرف فنون الدفاع عن النفس.
You should stay home and rest.
يجب عليك البقاء في المنزل والراحة.
Don't do anything reckless.
لا تفعل أي شيء متهور.
Don't worry.
لا تقلق.
I know what to do.
أنا أعرف ما يجب القيام به.
Miaomiao.
مياومياو.
What's wrong?
ماالخطب؟
I rushed over
هرعت إلى هناك
when I heard the news.
عندما سمعت الخبر.
I thought
اعتقدت
Yanzhen came to trouble you again.
جاء يانتشن لمتاعبك مرة أخرى.
You scared me.
لقد أخفتني.
What's wrong?
ماالخطب؟
Do you miss the Song family?
هل تفتقد عائلة سونغ؟
Song Xiyuan.
سونغ شيوان.
Let's get a divorce.
لنحصل على الطلاق.
Did my aunts say something to you?
هل قالت عماتي لك شيئًا؟
Or Yanzhen?
أو يانتشن؟
These are not important.
هذه ليست مهمة.
Third Master Song.
أغنية الماجستير الثالثة.
I know you treat me well.
أعلم أنك تعاملني جيدًا.
You treat the baby well too.
أنت تعامل الطفل جيدًا أيضًا.
After thinking about it carefully,
بعد التفكير في الأمر بعناية ،
I think the marriage
أعتقد الزواج
is unfair to you.
غير عادل لك.
Especially now.
خاصة الآن.
Everyone is talking about me and Pei Yanzhen.
الجميع يتحدث عني وعن باي يانتشن.
This is bad for you
هذا سيء لك
and the Song family...
وعائلة سونغ ...
Do you think
هل تعتقد
I am someone who cares about these things?
أنا شخص يهتم بهذه الأشياء؟
Of course, not.
بالطبع لا.
I don't want to harm you
لا اريد ان اؤذيك
because I see you as my friend.
لأنني أراك صديقي.
They say
يقولون
a woman thinks a lot
امرأة تفكر كثيرا
when being pregnant.
عند الحمل.
Since you read many books,
منذ أن قرأت العديد من الكتب ،
it's even easier for you to overthink.
حتى أنه من الأسهل عليك أن تفرط في التفكير.
All right.
حسنا.
Just stay in Shen's Residence.
مجرد البقاء في Shen's Residence.
I will visit you every day.
سوف أزورك كل يوم.
Third Master Song.
أغنية الماجستير الثالثة.
You promised me before we get married.
لقد وعدتني قبل أن نتزوج.
You have to agree
عليك أن توافق
whenever I want a divorce.
كلما أردت الطلاق.
(Divorce Letter) I am serious.
(خطاب الطلاق) أنا جاد.
I even wrote the divorce letter.
حتى أنني كتبت خطاب الطلاق.
Stamp your seal.
ختم ختمك.
What if I go back on my words?
ماذا لو رجعت عن كلامي؟
What?
لما؟
Miaomiao.
مياومياو.
You said back then
قلت في ذلك الوقت
that we are both merchants.
كلانا تاجر.
We only care about benefits.
نحن نهتم فقط بالمزايا.
Now that you are pregnant with my daughter,
الآن بعد أن أصبحت حاملاً مع ابنتي ،
this is different
هذا مختلف
from our initial deal.
من صفقتنا الأولية.
If I let you go,
اذا تركتك تذهب،
who would compensate me a daughter?
من يعوضني بنت؟
What if...
ماذا إذا...
What if Pei Yanzhen is the father?
ماذا لو كان باي يانتشن هو الأب؟
That's impossible.
هذا مستحيل.
There's no divorce at all.
لا يوجد طلاق على الإطلاق.
I will go back on my words.
سأعود إلى كلامي.
Merchants are all dishonest.
التجار كلهم ​​غير أمناء.
I will not let you go.
لن اسمح لك باذهاب.
I suggest you give up.
أقترح أن تستسلم.
Our marriage is a lie.
زواجنا كذب.
It's not a lie.
إنها ليست كذبة.
It's a lie if I profit from it.
إنها كذبة إذا استفدت منها.
I married you because I did it for you.
لقد تزوجتك لأنني فعلت ذلك من أجلك.
How am I at fault?
كيف أنا مخطئ؟
Wait.
انتظر.
This is...
هذا هو...
Why are you all standing there?
لماذا أنتم جميعا واقفون هناك؟
(Dream River Residence)
(دريم ريفر ريزيدنس)
Father.
أب.
Why did you bring out a lot of jewelry?
لماذا اخرجت الكثير من المجوهرات؟
It's nothing.
إنه لاشيء.
You don't have to worry in terms of business.
لا داعي للقلق فيما يتعلق بالعمل.
But...
لكن...
That's right.
صحيح.
I'm going out for a few days.
سأخرج لبضعة أيام.
Take good care of yourself at home.
اعتني بنفسك جيدًا في المنزل.
Don't go out.
لا تخرج.
Understand?
تفهم؟
Father.
أب.
If something happens in the family,
إذا حدث شيء ما في الأسرة ،
you must tell me.
يجب عليك أن تخبرني.
I understand. I'm leaving.
أفهم.  أنا راحل.
Lvying.
ليفينغ.
Do you think
هل تعتقد
something's not right?
يوجد شئ غير صحيح؟
I had a quick look.
لقد ألقيت نظرة سريعة.
The jewelry
المجوهرات
is worth tens of thousands of taels.
تساوي عشرات الآلاف من التيل.
What kind of business requires so much money?
ما نوع العمل الذي يتطلب الكثير من المال؟
Do you think there's trouble in the family?
هل تعتقد أن هناك مشكلة في الأسرة؟
Anyway,
على أي حال،
I have to
على أن
get the divorce soon
الحصول على الطلاق قريبا
at a time like this.
في مثل هذا الوقت.
I shouldn't trouble anyone anymore.
لا يجب أن أزعج أحداً بعد الآن.
Miss.
يفتقد.
Is it necessary to dress like this?
هل من الضروري ارتداء مثل هذا؟
Warriors do this when they go out at night.
يفعل المحاربون هذا عندما يخرجون ليلا.
We sneaked here
تسللنا إلى هنا
to steal Song Xiyuan's stamp.
لسرقة ختم Song Xiyuan.
What will we do if other people find us?
ماذا سنفعل إذا وجدنا الآخرون؟
You are the wife of the Song family.
أنت زوجة عائلة سونغ.
Why don't we use the front gate?
لماذا لا نستخدم البوابة الأمامية؟
Have you seen any warriors
هل رأيت أي محاربين
who use the front gate?
من يستخدم البوابة الأمامية؟
Anyway,
على أي حال،
you must work with me today.
يجب أن تعمل معي اليوم.
Don't make any mistakes.
لا ترتكب أي أخطاء.
But...
لكن...
No buts.
لا لكن.
We'll talk inside.
سنتحدث في الداخل.
Young Master.
المعلم الصغير.
Official Pei is here.
مسؤول Pei هنا.
What is the purpose of your visit,
ماهو الغرض من زيارتك،
Official Pei?
الرسمية باي؟
Master Song is a businessman.
ماستر سونج رجل أعمال.
I'm sure you heard about what happened to the Shen family.
أنا متأكد من أنك سمعت عما حدث لعائلة شين.
I want to ask you
اريد ان اسالك
about the grudge you have against Miaomiao
حول الحقد الذي لديك ضد Miaomiao
to the point of harming her like this.
لدرجة إيذاءها هكذا.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
I'll be frank.
سأكون صريحا.
I've reached an agreement with the Empress Dowager.
لقد توصلت إلى اتفاق مع الإمبراطورة الأرملة.
If you
اذا أنت
don't trouble my relationship with Miaomiao,
لا تزعج علاقتي مع مياومياو ،
she will not trouble the Shen family.
انها لن تزعج عائلة شين.
Although I don't know how Official Pei
على الرغم من أنني لا أعرف كيف الرسمية Pei
offended the Empress Dowager,
أساء الإمبراطورة الأرملة ،
I suggest you stay away from Miaomiao
أقترح عليك الابتعاد عن Miaomiao
for her safety.
من أجل سلامتها.
Third Master, do you think
السيد الثالث ، هل تعتقد
you can trust the Empress Dowager's words?
يمكنك الوثوق بكلمات الإمبراطورة الأرملة؟
(Conscience)
(ضمير)
I don't care why you approach
لا يهمني لماذا تقترب
the Shen family.
عائلة شين.
However, Miao is innocent.
ومع ذلك ، مياو بريء.
No matter how we fight,
لا يهم كيف نقاتل ،
we should not involve her.
يجب ألا نشركها.
What a coincidence.
يالها من صدفة.
That's what I am thinking too.
هذا ما أفكر به أيضًا.
What do you suggest, Official Pei?
ماذا تقترح ، مسؤول باي؟
The situation is like a game of chess.
الوضع يشبه لعبة الشطرنج.
It is always changing.
إنها تتغير دائمًا.
I don't want a scary enemy
لا اريد عدو مخيف
like you.
مثلك.
Since we are both doing this for Miao,
نظرًا لأننا نقوم بذلك من أجل مياو ،
why don't we work together?
لماذا لا نعمل معا
Work together?
العمل معا؟
How?
كيف؟
Are you going to split the baby
هل انت ذاهب لتقسيم الطفل
in half?
في النصف؟
Let's not talk about the baby for now.
دعنا لا نتحدث عن الطفل الآن.
I wonder if you
أنا أتسائل إذا كنت
are interested in the position of court purveyor?
مهتم بمنصب ممول المحكمة؟
Do you have an idea?
هل لديك فكرة؟
I work for His Majesty.
أعمل لدى صاحب الجلالة.
The Empress Dowager has been grasping power for a long time.
كانت الإمبراطورة الأرملة تستحوذ على القوة لفترة طويلة.
His Majesty has not been feeling satisfied with it.
جلالة الملك لم يشعر بالرضا عن ذلك.
If you are willing to switch sides,
إذا كنت على استعداد لتغيير الجوانب ،
His Majesty will naturally grant you the position of court purveyor.
سوف يمنحك جلالة الملك بطبيعة الحال منصب ممول المحكمة.
I'm sure you know
أنا متأكد من أنك تعلم
there's no free lunch in this world.
لا يوجد غداء مجاني في هذا العالم.
Tell me, Pei Yanzhen.
قل لي ، باي يانتشن.
Besides Miaomiao,
إلى جانب مياومياو ،
what are your conditions?
ما هي حالتك
When the Song's Trading Company opens a shop in the capital,
عندما تفتح شركة Song's Trading Company متجرًا في العاصمة ،
I want you to be my ears.
أريدك أن تكون أذني.
Official Pei, do you trust me so much
مسؤول باي ، هل تثق بي كثيرًا
and think I'm willing to listen to your orders?
وأعتقد أنني على استعداد للاستماع إلى أوامرك؟
Rather than trusting you,
بدلا من الوثوق بك ،
I trust
انا اثق
your character as a merchant who prioritizes benefits.
شخصيتك كتاجر يعطي الأولوية للمزايا.
In the royal court,
في الديوان الملكي
I'm the only person who can give you what you want.
أنا الشخص الوحيد الذي يمكنه أن يمنحك ما تريد.
The night is long.
الليل طويل.
I still have
ما زلت أمتلك
many things to discuss with you,
أشياء كثيرة لمناقشتها معك ،
Official Pei.
الرسمية بى.
Zhao.
تشاو.
You are closest to Official Pei.
أنت الأقرب إلى Official Pei.
Do you think the baby in Madam Song's stomach
هل تعتقد أن الطفل في معدة السيدة سونغ
belongs to our Master?
ينتمي إلى سيدنا؟
All of you are too naive.
كلكم ساذجون جدا
Official Pei
الرسمية بى
is incredible.
لا يصدق.
Do you think Third Master Song
هل تعتقد أن أغنية المعلم الثالث
can compare to him?
يمكن أن تقارن به؟
Not at all.
لا على الإطلاق.
So,
لذا،
there's no doubt about that.
ليس هناك شك في ذلك.
No doubt.
لا شك.
Let's go.
هيا بنا.
Is that her?
هل تلك هي؟
It is.
أنه.
Turns out
يتحول
she is interested in me.
هي مهتمة بي.
Third Master Song.
أغنية الماجستير الثالثة.
I'm doing this for your own good.
أنا أفعل هذا لمصلحتك.
Since I can't find the stamp,
بما أنني لا أستطيع العثور على الختم ،
I have no choice
ليس لدي خيار
but to forge a divorce letter from you.
بل لتزوير خطاب طلاق منك.
Don't blame me.
لا تلومني.
Third Brother.
الأخ الثالث.
Are you inside?
هل انت بالداخل
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Mother?
الأم؟
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
I see light in his room
أرى نورًا في غرفته
so I want to borrow some money.
لذلك أريد أن أقترض بعض المال.
Are you going to the brothel again?
هل ستذهب إلى بيت الدعارة مرة أخرى؟
No.
رقم.
I'm expanding the business
أنا أقوم بتوسيع الأعمال
and having some fun with my friends.
وأستمتع ببعض المرح مع أصدقائي.
Mother.
الأم.
Didn't you say Official Pei is here?
ألم تقل أن Official Pei موجود هنا؟
If I go there now,
إذا ذهبت إلى هناك الآن ،
do you think I can be acquainted?
هل تعتقد أنه يمكنني التعرف؟
Don't worry.
لا تقلق.
I'm planning for you.
أنا أخطط لك.
I hired a group of men
استأجرت مجموعة من الرجال
to assassinate him when he leaves the residence.
لاغتياله عندما يغادر المنزل.
Then, you will help him.
ثم ستساعده.
Official Pei
الرسمية بى
will have to repay you for saving his life.
سوف يضطر إلى السداد لك لإنقاذ حياته.
Mother,
الأم،
Official Pei is very intelligent.
مسؤول Pei ذكي جدا.
If he finds out about the assassination...
إذا علم بالاغتيال ...
I'm not doing it.
أنا لا أفعل ذلك.
Don't worry.
لا تقلق.
He is fighting
إنه يقاتل
with your Third Brother because of Shen Miao.
مع أخيك الثالث بسبب شين مياو.
Who do you think
من تظن
ordered the assassination?
أمر بالاغتيال؟
In that case,
في هذه الحالة،
the position of the leader of the Song family
منصب زعيم عائلة سونغ
will be ours.
سيكون لنا.
Enough. Go.
كافية.  اذهب.
Mother, what a wise move.
أمي ، يا لها من حركة حكيمة.
If I leave like this,
إذا غادرت هكذا ،
I probably won't finish the divorce letter.
ربما لن أنهي خطاب الطلاق.
But Pei Yanzhen...
لكن باي يانتشن ...
I feel happy
أشعر بالسعادة
to be your friend, Official Pei.
لتكون صديقك ، Official Pei.
Please forgive me
رجائاً أعطني
if I offended you in the past.
إذا أساءت إليك في الماضي.
Master Song, not at all.
سيد سونغ ، لا على الإطلاق.
It is an honor for me
إنه لشرف لي
to have a friend like you.
أن يكون لديك صديق مثلك.
Then,
ثم،
I'll be waiting for your good news, Official Pei.
سأكون بانتظار أخبارك الجيدة ، مسؤول باي.
Don't worry, Master Song.
لا تقلق يا سيد سونغ.
If you can let me know
إذا كنت تستطيع إخباري
the Empress Dowager's news in time,
أخبار الإمبراطورة الأرملة في الوقت المناسب ،
I won't let you down.
لن اخذلك.
Definitely.
بالتااكيد.
Please.
لو سمحت.
Official Pei, take care.
الرسمية باي ، اعتن بنفسك.
Young Master.
المعلم الصغير.
Tonight,
الليلة،
someone entered your study.
دخل شخص ما دراستك.
I'm sure it's Fifth Brother and his mother.
أنا متأكد من أنه الأخ الخامس ووالدته.
Forget it.
انسى ذلك.
They won't cause trouble for long.
لن يسببوا مشاكل لفترة طويلة.
Young Master,
المعلم الصغير،
why are you so sure
لماذا أنت متأكد جدا
that Official Pei
أن بي الرسمية
can help you get the position of court purveyor?
هل يمكن أن تساعدك في الحصول على منصب ممول المحكمة؟
Tie Niu.
التعادل نيو.
Look at me.
انظر إليَّ.
Do you think I look like a fool?
هل تعتقد أني أبدو كأنني أحمق؟
Why are you still working with him?
لماذا ما زلت تعمل معه؟
If I don't do that,
إذا لم أفعل ذلك ،
how can I
كيف يمكنني
wrap him around my fingers?
لفه حول أصابعي؟
Pei Yanzhen is still too inexperienced
لا يزال باي يانتشن عديم الخبرة
to be my match.
لتكون مناسبتي.
Young Master.
المعلم الصغير.
Isn't that lying?
أليس هذا كذب؟
No.
رقم.
I'm doing it to Yanzhen.
أنا أفعل ذلك إلى Yanzhen.
It doesn't count as lying.
لا يعتبر كذب.
Are you all right?
هل انت بخير؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Tie him up.
ربط ما يصل اليه.
We'll bring him back for our reward.
سنعيده مقابل مكافأتنا.
Who are you?
من أنت؟
How dare you assassinate me.
كيف تجرؤ على اغتيالي.
Attack him!
هاجمه!
♪There are many devoted lovers in the mortal world♪
هناك العديد من العشاق المخلصين في العالم الفاني
♪It's hard to understand love♪
♪ من الصعب أن تفهم الحب ♪
♪If I have another chance, I won't be late again♪
♪ إذا سنحت لي فرصة أخرى ، فلن أتأخر مرة أخرى
♪All I wish is for you to be well♪
♪ كل ما أتمناه هو أن تكوني بخير
♪Don't ask me if this is worth it♪
♪ لا تسألني إذا كان هذا يستحق ذلك ♪
♪However, love is♪
لكن الحب هو ♪
♪Turning into lovesickness when it deepens into your heart♪
تتحول إلى غشاوة عندما تتعمق في قلبك
♪Even life and death can't frighten me♪
♪ حتى الحياة والموت لا يمكن أن يخيفاني
♪I've been through the good times and bad times♪
♪ لقد مررت بأوقات طيبة وأخرى سيئة ♪
♪But the person I've been waiting for is not aware of it♪
♪ لكن الشخص الذي كنت أنتظره ليس على علم بذلك
♪There's an unfinished story between you and me♪
♪ هناك قصة غير منتهية بيني وبينك
♪How am I supposed to continue my life?♪
♪ كيف لي أن أكمل حياتي؟
♪The moon rises and sets, a day has passed♪
القمر يطلع ويغيب مضى يوم ♪
♪I just want to protect you until old ages♪
♪ أريد فقط أن أحميك حتى الشيخوخة ♪
♪And make a vow about you♪
وأقطع نذرًا عنك
♪I'm willing to be obsessed with you♪
♪ أنا على استعداد لأن أكون مهووسًا بك ♪
♪I wish we could be together in our next lifes♪
♪ أتمنى أن نكون معًا في حياتنا القادمة